# Linux内核补丁情景分析

## 仓库的作用

现在的大学课程、书籍和视频资料已经能够帮助初学者自己实现一个小型的操作系统内核了，也可以帮助大家了解Linux操作系统的设计和各种函数调用了。但这些和大公司内核研究组的需求还是有一定的差距的。企业需要的是对Linux内核做改进，提升Linux内核产品的性能，并且量化这些性能优化，然后把优化的内核落地到自己服务器和各种集群使用中去。这个代码仓库就是帮助大家从懂得分析Linux内核的各种设计和函数跃进到能够对Linux内核的补丁做分析和测试这些补丁。

这种针对补丁做研究的学习方式是有反馈的，比单纯的看书研究函数的调用过程，有更多的趣味性和正反馈。能够让人享受内核开发的快乐，也是通向企业内核开发的快速道，也是培养内核人才的很好的方式。

## 如何上传自己的代码

要想走得快就一个人走，要想走得远就一群人走！

我们就是一群有着开源精神和充满理想的一群人。我们都很热爱操作系统，我们多数人都实现过一个真象还原级别的操作系统。我们完成了对Linux的理论上的学习以后，我们正在试图跃进到能够修改内核，提升内核性能的阶段。我们会把我们对每个内核补丁的研究，看过的每个有用的资料都注释下来，让初学者发现他们平常看到的深奥的内核知识，是怎么从内核补丁的讨论和邮件中被分析，提炼和总结出来的。我们会长期的做下去。

内核的世界是深奥的，我们能力浅薄，时间有限，教程难免粗糙和晦涩难懂，甚至也会有谬误，我们欢迎大家在我们的每个补丁教程上回复具体的建议，或者提出疑问，或者指正我们的错误。我们会及时的回复这些回复，并且最终在完成一定数量的修改以后把教程整体做更新。我们希望更多的讨论能够留在补丁的回复区，这样就可以像内核的邮件列表一样的汇总信息。也欢迎研究过这个补丁的朋友提交更完善的patch和issue。

我们想特别说的，在校的大学生和研究生，甚至在校的中学生们，尺有所短，寸有所长。其实我们很多人也只是大学生，或许接触内核的知识比较早一点，或者学习过程中有一些指导，所以才会稍微有所建树。所以千万不要以为我们高高在上，以为我们只会跟高手做交流，以为我们只会简单的回复你们几句。千万不要有等到自己水平高一点再回复，再评论，再交流。恰恰相反，我们都经历过痛苦摸索入门的这个阶段，我们知道这个阶段的凶险和漫长，我们和您一样的平凡。我们非常愿意跟初学者大学生交流。或许您也非常想参与到这个开源教程的写作里面来，无奈基础薄弱，我们也非常欢迎您能联系我们，我们可以指导你，帮助你，在一年的学习以后，你们多数人是可以参与到这个项目中来的。所以没有什么能束缚住你，限制住你，联系我们和我们在一起，然后就看我们怎么活出一个全新的自己了。

## 如何维护已上传的代码
- 所有人都可以提交Issues 和 Patch。
- 提交 Patch 后经管理员审查通过，便完成维护。如果管理员拒绝请求，会向提交者写明原因。
- 知识是无价的，但是朋友更难能可贵，当您深度的参与我们教程写作的时候，我们很难不成为朋友。我们珍惜和照顾我们的每一个朋友！这是情义。

## 代码目录

## more

本仓库只是“Linux内核之旅开源社区”中“GitHub平台”的一个部分，关于“GitHub平台”的全部介绍，请浏览：
 https://github.com/linuxkerneltravel/community/blob/master/KernelCode.md

关于“Linux内核之旅开源社区”的总体介绍，请浏览：
 https://github.com/linuxkerneltravel/community

